Keywords:
Index: Ekam, velas artesanales, vela de soja, aroma, perfume, relajacion.
Productos: Difusor, velas artesanales, Meditacion, , perfume, relajacion, Ekam.
Accesorios: Apaga velas, jabon perfumado, aromatizadores, Ekam, velas de soja, artesanal.
Quienes somos: Ekam, velas artesanales, aromaterapia, meditacion, relajacion, disfrute.
Contacto: Contacto, atencion, cliente, ayuda, velas, aromas.

Description: 
Index: Velas artesanales de soja con aromas sutiles y unicos que te llevan a un viaje interior.
Productos: Encontra variedad de velas y aromas que mas te gusten para tu hogar.
Accesorios: tenemos accesorios para las velas como apaga velas, difusores, aceites, y mas productos artesanales
Quienes somos: Soy Elena Romero y te invito a conocer mis productos artesanales realizados con mucho amor.
Contacto: Escribinos para recibir novedades y promociones de nuestros productos.

Agregue los titulos a la solapa de la web- Marca y donde esta posicionado el cliente.